أنت لست جيون-يو، أنت بونغ-سو.
سيونغ-آه، أنت تخيفني.
بونغ سو.
ماذا حدث لـ جيون يو؟
أين يقع جيون يو؟
أخبرني كيف يمكنني السيطرة على
جسده بالكامل.
اجعله ملطخًا بالدماء.
فقط اسحب الدم
بينما كنت حول شبح.
سيكون مثاليًا إذا كان شبحًا انتحاريًا.
أنا آسف.
أحتاج إلى الموتى الجدد لسحب الدم.
سيونغ-آه، ينبغي لنا أن نذهب.
انتظر.
يا.
لقد قلت أنك سوف تحميها.
لا يمكنك السماح لها بالذهاب
إلى شبح الانتحار بمفردها.
-هي.
-لا، لا تفعل ذلك!
اتركه!
جيون-يو.
جيون-يو!
جيون-و. هل أنت بخير؟
نعم.
انا بخير.
هذا هو الراحة.
لكن…
لا يبدو أنك بخير.
ماذا؟
أوه، أنت على حق.
هل تريد دراجتي؟
نعم، فقط لهذا اليوم.
سيونغ-آه ليست على ما يرام،
وأريد أن آخذها إلى المنزل.
حقاً؟ إذن سآخذها إلى المنزل.
لا…
لحظة واحدة فقط، سيونغ-أ.
-هي!
-اللعنة.
سلمها لي عندما أطلب منك ذلك بلطف.
-الركل لا يعتبر طلبًا لطيفًا.
-أوه، لا يهم!
أعطني الدراجة!
توقف، بونغ سو.
جيون يو، دعنا نستمر في التماسك بأيدينا.
جي هو.
إن بونغ سو أسوأ بكثير مما تظن.
نحن لا نعلم ماذا قد يفعل،
لذا سلم الأمر لي...
أعني، بالنسبة له.
الوداع.
يمين.
أنا شخص سهل الانقياد إلى حد كبير.
دعنا نذهب.
بونغ سو.
أين يقع جيون يو؟
أنا…
التهمته.
لقد قلت أنك سوف تلعنني.
تحتاج إلى عنصر مني
للقيام بذلك، أتذكر؟
عنصر؟
أنا أستمر في الشرب،
فلماذا لا أشعر بالسكر؟
صديقي المسكين.
لا تشفق علي يا صديقي.
ماذا تفعل؟ هل تبحث عن شيء؟
ماذا فعلت بالخاتم الفضي؟
هل قمت بإرجاعه إلى صاحبه؟
لماذا تهتم حتى؟ إنه ليس ملكك حتى.
كيف تشعر؟
أن يكون لديك سيطرة كاملة
على جسد الميت حديثًا؟
ليس بصوتٍ عالٍ. إنها نائمة.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
لماذا ترتدي ملابسك؟
سأعود قريبا.
ماذا يعني هذا حتى؟
لا تعود.
لا.
ماذا تخطط هذه المرة؟
انا اتعجب.
هل ستتركها كما هي؟
في الوقت الراهن.
يجب أن أعرف إلى أين تطير
قبل وضع الفخ.
كان هذا المايتوي ينتمي
إلى حديقة الشامان في جبل جوكما.
لماذا تريد تحطيم
كائن مسكون بهذه السرعة؟
كان من الصعب حقا الحصول على ذلك.
أنت تعلم أن الأغنياء
دائمًا ما يكون لديهم وقت قصير.
دعني أرى. واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
شكراً جزيلاً.
هل تحتاجين إلى أي شيء آخر سيدتي؟
لا. عمل جيد.
أرى أنك تصالحت مع دونغ تشون.
هذه لها.
لقد اشتريته لها هنا منذ عشر سنوات.
أم.
هذا فقط من أجلك.
يمين؟
الفراشات تناسبك بشكل أفضل.
دعونا نلقي نظرة.
أنت تبدو جميلة جدًا يا أمي.
لقد كنتم رائعين جداً حينها.
يا إلهي، ما هذا؟
لماذا نضع وجه العفريت
في حقل الفراشات؟
دونغتشون فعلت هذا، أليس كذلك؟
يا إلهي…
إنها حقا لا تعرف الموضة.
يقال أن وجه العفريت يقي من الشر.
لا بد أن يكون هناك شبح
أرادت إبعاده.
من المحتمل…
شبح الفراشة.
أعلم أنني أخطأت.
ولكنني لا أريد أن أعيدها.
من قال لي كيف آخذه؟
يومهوا فعلت ذلك.
من الواضح ما تُخطط له.
إنها تريد قتل جيون يو
وتحويلي إلى إله شرير.
ولكن للقيام بذلك،
لقد احتاجتني للمطالبة بجثة جيون يو.
فأخبرتني بذلك على الفور.
لكن هذا كل ما في الأمر، أليس كذلك؟
أنا حقا لا أتفق معها.
أريد أن أعيش كإنسان.
أوه، ماذا يجب أن نفعل بشأن يومهوا؟
سوف نوقفها
لقد أوقفتها بالفعل مرة واحدة.
لقد كنت في الواقع مرتبطًا بجسم ما،
وليس بالمنزل المهجور.
بمجرد أن سمعت
أنني قد سيطرت على هذا الجسد،
لقد جاءت لتسألني أين كان هذا الشيء.
لم أخبرها،
ثم غيّرت الموضوع.
لقد استخدمت لهجة مخيفة جدًا.
عندما أريد تخويف شخص ما،
أفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
لا أريد أن أكون إلهًا شريرًا.
هل فهمتَ الآن موقفي؟
قل شيئا، أيها الشامان العجوز.
كائن مسكون.
هل كانت تبحث عن ذلك؟
النمل
يبحث عن كائن
كان مسكونًا بـ بونج سو.
إنها تخطط لتحطيمه
واستدعاء حاصد الأرواح.
نظرًا لأن بونج سو يرفض
مغادرة جسد جيون يو،
إنها تحاول إجبار جيون يو
على الذهاب إلى الجانب الآخر.
ماذا ينبغي لنا أن نفعل إذن؟
يجب علينا حماية بونغ سو.
ماذا عن جيون يو؟
إذا حصل عليه حاصد الأرواح،
جيون يو سوف يرحل إلى الأبد.
حماية بونغ سو هي الطريقة
لحماية جيون يو.
هل هناك طريقة أخرى؟
هل هناك أي شيء آخر يمكننا فعله؟
قال أنه يريد أن يعيش كإنسان...
والبقاء بجانبك.
لهذا السبب أخذ جسد جيون-يو.
بالنسبة لي، بدا الأمر وكأنه
يريد أن يكون محبوبا.
حاول أن تفهم حقًا صراخه من أجل الحب.
لا تكرهه فقط بشكل أعمى.
يا ابنتي العزيزة،
ماذا نفعل نحن الشامان؟
نحن نعزي الأرواح.
هذا صحيح.
الطقوس والتمائم هي وسيلة.
إن ما هو مهم حقا هو في القلب.
إذا عزيت قلبًا مجروحًا،
وسوف يقع الباقي في مكانه
كما ينبغي.
ولكن لا يزال،
وهذا سيستغرق وقتا طويلا.
لكن هذا هو الطريق الصحيح الذي ينبغي اتباعه.
يا.
كيف حال هذا الأمر؟
أعني، إيجاد اسم.
هل وجدته؟
لماذا تهتم فجأة؟
هل قال الشامان العجوز شيئا؟
لقد قالت لي للتو
أن أكون لطيفًا معك.
قالت أنه يجب عليك البقاء على قيد الحياة
حتى يتمكن جيون يو من العيش.
فهل ستكون لطيفا معي؟
نعم.
كيف بالضبط؟
كيف ستكون لطيفا معي؟
لن أجعلك تشعر بالوحدة.
يمكن للوحدة أن تحول أي شخص إلى شبح.
جيون يو، سأعيد الأمور إلى طبيعتها.
حتى ذلك الحين،
من فضلك ابقى آمنًا.
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
لا أعرف أين أنا
وليس هناك طريق.
هل هناك شخص يبكي؟
يا.
ماذا تفعل؟ الجميع يراقب.
لقد قلت أنك ستكون لطيفًا معي.
هل هم يتواعدون؟
هذا مذهل.
إنه مثل كعكة الأرز اللزجة.
لقد قلت أنك ستكون لطيفًا معي.
الارتفاع المثالي لراحة ذقني.
أحبها.
هل أنتما تتواعدان؟
لا، إنه حب من طرف واحد .
ماذا تتحدث عنه؟
يا.
هل يؤثر عليك بونغ سو
بسبب وجودك حوله طوال الوقت؟
ابتعد عنها.
لماذا تتصرف مثل بونغ سو؟
لأني بونغ سو.
ماذا؟
ما الجزء الذي لم تفهمه؟
أنا بونغ سو، بانك.
هذا ليس عادلا.
ماذا عن جيون-يو؟ ماذا عن حياته؟
إن فقدان كل الحواس بسبب شبح أمر نادر جدًا.
ينبغي أن تكون مواساة بونغ سو هي الأولوية.
سأبدأ صلاة الـ 100 يوم اليوم.
هل يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
لا يوجد ضمان
بأن هذا سيعمل أيضًا.
إذا لم تكن 100 يوم كافية،
سأدعو الله أن يمنحني 200 أو 300 يوم أخرى.
سأصلي وأعزيه
حتى يرحل.
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت.
أهلاً. عد إلى الداخل عندما أطلب منك ذلك بلطف.
أخرج جيون-يو.
كيف يكون هذا السؤال لطيفًا
عندما تثبتني هنا؟
اقطعها!
كفى من العبث.
دعني أذهب.
نحن شركاء، بعد كل شيء.
ماذا؟
انا معجب بكم يا رفاق.
انا احب الشامان.
أريد أن أبقى معها.
ولكن عندما أمد يدي لأحتضنها،
جيون يو يعود.
دعنا نذهب إلى المنزل، سيونغ-أ.
لا أستطيع مساعدتها على النهوض عندما تسقط.
وحتى عندما تبكي،
لا أستطيع أن أمسح دموعها.
لقد كان ذلك…
مؤلم للغاية.
جداً.
هل يجوز لي
أن أصلي معها لمدة 100 يوم؟
-هيا بنا!
- وكأن هذا سينجح.
تمام!
سا-رانغ، أنتِ مثيرة للشفقة. لقد خسرتِ.
-لم تكن لديك فرصة.
-لقد تركتك تفوز.
-لا-
لقد تركتك.
يا.
لماذا؟ ماذا؟
-أين سونغ-آه؟
-ماذا عن سونغ-آه؟
انا فقط...
هل ستشكرها نيابة عني؟
لتخبرني عن بوكي؟
لماذا تسألني...
أخبرها بنفسك.
أنا لست في مزاج للحديث الآن.
أنا مكتئب.
أنا حزين.
مهلا! لا تنتقد صديقي!
ماذا كان هذا؟
-كان هذا جو سونغ.
-ماذا؟
هل انت مجنون؟
نحن أصدقاء.
-أين هو؟
-عن من تتحدث؟
هذا الرجل من مدرسة هواموك الثانوية من المرة الماضية.
يا!
من هو الذي؟
-أليس هذا هو؟
-هيا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل تستطيع توجيه لكمة؟
يا.
-مهلا، لا، انتظر!
-لا تفعل!
حسنا، جيد.
-يا إلهي--
-توقف عن ذلك.
-أمسكه!
-يا إلهي!
لماذا تمسك بي؟ لماذا توقفني؟
-أبقوه هنا.
-اتركوه! تعالوا إليّ!
شباب.
لماذا أوقفتني في وقت سابق؟
أنا أستطيع القتال.
ويمكنهم القتال أيضًا.
لماذا سمحت لهم بضربك؟
لا يمكن لجين أونج أن يتورط في مشكلة الآن.
ولم لا؟
إذا وقع في مشكلة،
فسوف يتصلون بوالديه.
لا يستطيع رؤية أمه في الوقت الراهن.
هل هددته بالتخلي عنه؟
لا.
يجب أن أبقى بعيدا
لحماية أمي
من والدي.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
-مرحبا.
-ماذا؟
لماذا عدت متأخرا جدا؟
كان لدي الكثير لأفعله. كنت مشغولاً.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم، كما هو الحال دائمًا.
لا تكن سخيفًا. عد إلى الغرفة.
انتظر.
ما هذا؟ هل هو دم؟
نعم لقد دخلت في قتال.
ماذا فعلت؟
مهلا، لا يمكنك القتال في جسد جيون-يو.
ألا تعلم أن الرياضيين لا يجب أن يقاتلوا؟
-إذا تعرضت للأذى--
-لن أقاتل.
شامان، هل تعرف شيئا؟
تعرف ماذا؟
أنت
جميلة حتى عندما تكون غاضبًا.
لماذا انت…
يا!
إنه مزعج للغاية.
أين ذهب هذه المرة؟
إنه يعمل بجد في الصباح الباكر.
-ما هذا؟
-هل كنت في تدريب الرماية؟
نعم، ينبغي لي أن أتدرب بجد.
الرماية هي كل شيء بالنسبة لباي جيون يو،
وهو جيد جدًا فيها.
تحرك. أنا مرهق.
يا.
أعطني ذلك.
كيف تجرؤ على مساعدة صديقتي؟
-مرحبا.
-انتظر.
يا.
لماذا؟ ماذا؟
فقط خذ هذا.
مهلا، أنا جاد. إنه لذيذ جدًا.
-هذا فقط...
-ما به؟
مرحبًا، شكرًا جزيلاً.
يقول أن هذا لذيذ.
هل أصبح متحمسًا لهذه الدرجة بسبب المصاصة؟
-إنه مثل طفل.
-إنه أجمل بكثير من الأمس!
ماذا؟
إنه جيد جدًا. حلو جدًا.
لقد تعرضت للضرب.
ماذا؟ مستحيل.
كنتُ شجاعًا بما يكفي لأسمح لهم بضربي.
-مثل الرجل الحقيقي.
-يا شباب، توقفوا عن الجدال.
دعونا نتصارع بدلا من ذلك.
-هيا.
-مصارعة الذراعين؟ حسنًا.
يا شريك،
تعال إلى هنا وكن الحكم.
لماذا؟
أنت الحكم.
-نحن نلعب على ثلاثة.
-حسنا.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد تغير جيون يو، أليس كذلك؟
نعم لقد أصبح ساحرًا جدًا.
يبدو أكثر راحة.
أريد أن أكون صديقه.
هل نطلب منه الخروج للغناء في الكاريوكي؟
لماذا تجعلينه يشعر بعدم الارتياح
عندما بدأ للتو في الاسترخاء؟
جيون يو، هل تريد
الذهاب إلى الكاريوكي معي؟
بالتأكيد.
ما هي المناسبة، جيون-يو؟
-رائع.
-ليس أنت.
-ليس أنا؟
-ستأتي أيضًا؟
-سأفعل...
-دعنا نذهب.
-لاحقًا.
-لماذا على الأرض...
الجميع…
يبدو أنه يفضل
بونغ سو على جيون يو.
أنت تضيع وقتك هناك. يا إلهي.
الوجه هو نفسه،
فلماذا يختلفان إلى هذا الحد؟
لأنهم أشخاص مختلفون.
ليس الأمر أنني أكره بونغ سو.
لكنه يفعل أشياء
لا يفعلها جيون يو أبدًا.
إنه أمر مثير، ولكن...
يا عزيزي، إنه ينمو عليك.
لكن…
لا أحد يعرف أن جيون يو ليس جيون يو.
أنا فقط أعلم ذلك.
ماذا لو اختفى جيون يو؟
ماذا لو اختفى من العالم؟
أفتقده كثيرا.
يمكنك إحضاره والالتقاء به.
كيف يمكنني رؤيته وهو ليس هنا؟
ادعوه في ساعة الثور.
-ماذا؟
-هذه ساعة الأشباح.
ساعة الثور.
جيون-يو.
جيون-و. حان وقت الاستيقاظ.
من هناك؟
من أنت؟
اظهر نفسك.
يون بو.
هذا أنا.
يا.
يون بو.
هل أنت بخير؟ أنت لست مصابًا، أليس كذلك؟
جيون-يو.
سيونغ-أ.
الآن…
كنت في جبل. ماذا حدث؟
لا بد أن تكون هذه مجرد ذكرى.
الروح بلا جسد تسكن الذكريات.
إذن تريدني أن أكون صديقًا للجنود
واستمع إلى قصصهم؟
إنها ذاكرة بونغ سو،
لذا يجب أن يكون واحد منهم هو بونغ سو.
يمين؟
أجل. علينا أن نعرف
لماذا لم يستطع بونغ سو العبور.
وأصبح شبحًا.
حينها فقط سيكون من الأسهل العثور على طريقة
لتعزية روحه.
سأحاول ذلك.
لقد إنتهت ساعة الثور.
إصمد.
سأعود قريبا.
تمام.
سوف انتظر.
اضطجع.
مرحبًا.
شباب؟
إن تكوين صداقات معهم لن يكون سهلاً.
الروح الشريرة
لديها بالتأكيد حلقة فضية.
كيف أحصل عليه منه؟
لقد أخذت كل التمائم التي كتبتها.
أين أنت أيها الساحرة؟
سآتي إليك.
ماذا يفعل الروح الشرير؟
هل هو كل ما يهمك؟
إنه يقضي وقتًا ممتعًا،
والآخرون يشعرون بالتوتر.
جنية السماء والأرض تعاني من
انهيار.
حتى أنها نسيت أنها قادرة على استدعاء شبح
في ساعة الثور.
لقد ذكّرتها،
فلا بد أنها استدعته.
أظن ذلك؟ ولكن لماذا تسأل؟
لقد أغلقت الهاتف في وجهي.
نعم.
إنه القلب
أنني يجب أن أتحرك.
جيون-يو!
تعال الى هنا.
سوف تدخل الاختبار
للانضمام إلى الفريق الوطني!
يا إلهي، اقطعها.
ماذا؟ المنتخب الوطني؟
ستتنافس مع علمنا
على صدرك وكل هذا؟
أنا لست في الفريق حتى الآن.
سوف أكون كذلك قريبا.
-لا يمكن.
-هذا رائع.
هل يمكنني الحصول على توقيعك مسبقًا؟
- بالتأكيد، أعطه هنا.
- لا، أنا أولاً.
قم بتوقيع اسمك هنا.
أنا دغدغة.
أنت رائع جدًا.
لديك توقيع غريب.
مهلا، هذا يبدو رائعا.
-مرحبا.
-لحظة. انتظر.
-إلى أين أنت ذاهب؟
أولئك الذين يخاطرون بحياتهم سوف ينتصرون
يا.
ماذا؟
امنحوني أمنية
إذا تمكنت من الانضمام إلى المنتخب الوطني.
أمنية؟
ما هي أمنيتك؟
ماذا؟
أنت وأنا.
أنت حقا تختبر صبري هنا.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لم أقل أن نفعل ذلك الآن، بل
أخبرتك فقط بما كنت أتمنى.
لا أستطيع حتى أن أقول ذلك؟
لا، لا يمكنك ذلك.
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
هذا هراء تام.
ماذا تقصد؟
أريد أن أحصل على قبلتي الأولى.
وأريد أن أفعل ذلك معك.
هذا هو الشيء الوحيد
الذي أتمناه بشدة.
ما هو غير منطقي
في قول ما أريد؟
أريد أن أحصل على قبلتي الأولى مع Seong-A!
هل فقدت عقلك؟
ما المشكلة؟
هل تريد تقبيل الشامان أيضًا؟
بالطبع تفعل. آسف لسؤالي.
هل لديك رغبة في الموت؟
سيئة للغاية.
من الصعب قتلي.
إن الإحياء هو تخصصي.
هذا ما أعتقده.
إذا واصلت المحاولة،
ربما تهتم بي قليلاً،
ألا تعتقد ذلك؟
لدي وجه
وجسم جيون يو، أليس كذلك؟
أب
مرحبًا، جيون-يو.
والدك يستمر في الاتصال.
والدي؟
جيون يو ليس لديه أب.
لقد رأيتها من قبل.
إنها تلك الشامان المرعبة القاتلة
التي لا تمتلك سوى قدرات ضعيفة.
هل استخدمت عائلة جيون يو؟
كم هو ماكر.
العودة إليك مباشرة.
لديك الخاتم الفضي.
ألم تصبح شبحا؟
لأنك لم تتمكن من
إعادته إلى صاحبه؟
قلت أنك ستعيده
بمجرد حصولك على الجثة.
لماذا لا تزال تملكها؟
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء.
يجب علي أن انضم إلى المنتخب الوطني.
لا بد أنك تقضي وقتًا رائعًا
في التظاهر بأنك إنسان.
نعم، أنا كذلك. إنه أمر ممتع.
أخطط للقيام بهذا مدى الحياة.
أنت قريب من أن تصبح إلهًا شريرًا،
لذا فأنت قوي جدًا.
أنت غير منضبط
ويصعب السيطرة عليها.
لذلك فكرت في الأمر.
"إنه أمر صعب بالنسبة لي،
لذا يجب أن يكون الأمر مؤلمًا
بالنسبة لجنية السماء والأرض.
هل تعلم أن الموتى الجدد يستطيعون الظهور
أثناء ساعة الثور؟
ساعة الثور؟
من سيظهر على السطح إذن؟
هل يستطيع باي جيون يو فعل ذلك؟
كنت أعرف.
لم يكن لديك أي فكرة.
الآن وقد أصبح الشبح،
فإن ساعة الثور هي وقته.
حتى أنا لن أخبرك بذلك.
أنت روح شريرة
سرقت جسد شخص آخر.
يمكنك أن تتحول في أي لحظة.
فهل تريد أن تكون إنسانا؟
ولكن لماذا؟
إنه ليس مثل أي شخص آخر
أحبك إذا أصبحت إنسانًا.
كم سيكون الأمر مخيفًا
أن يكون لديك شيء ليس إنسانيًا
هل تستمر في التظاهر بأنك واحد بجانبها؟
هذا أنا.
اصنع لي تميمة.
أنت ضعيف جدًا لدرجة
أنك لا تستطيع صنع تميمة بنفسك،
فلماذا تستمر في التخطيط للأشياء؟
يا.
أبطئ قليلا، هل يمكنك ذلك؟
بالتأكيد، أفهم ذلك.
لا يوجد شيء أكثر أهمية
بالنسبة للأم من طفلها.
ماذا؟
هل تريدني أن أسرع؟
تمام.
أنا لا أقوم عادة بصنع التمائم لصنع الغول.
ما الذي تفعله هنا؟
إنه…
لا شئ.
دعنا نذهب.
مرحباً بكم في أي وقت.
سوف انتظر في الكوخ.
من أنت؟
لا يجب أن يكون لديك أصدقاء آخرين
إذا كنت تتسكع معه.
يا إلهي، كان ذلك مخيفًا.
من هي؟
إنها ليست شخصا مهما.
مهلا، انتظر.
ألا تريد أن تعرف
كيف تشعر جنية السماء والأرض حقًا؟
انظر بنفسك.
جيون-يو.
جيون يو، حان وقت الاستيقاظ.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو حزينا جدا؟
عيونك مليئة بالحزن.
لا أستطيع أن أقول.
أعتقد أنني افتقدتك كثيرًا.
وأنا أيضا فعلت ذلك.
لقد افتقدتك كثيرا أيضا.
كيف الحال هناك؟ هل هو بخير؟
هل تمكنت من الاقتراب من الجنود؟
هل تعرف من هو بونغ سو؟
ماذا جرى؟
هل أنتم لستم قريبين بعد؟
لا بأس بذلك.
مع ذلك، آمل أن تقترب منهم قريبًا
حتى نتمكن من إيجاد طريقة
لمساعدة بونغ سو في العبور.
بمجرد أن نرسل بونغ سو،
يمكنك العودة إلى المكان الذي تنتمي إليه.
شامان.
بونغ سو.
ماذا يحدث معهم؟
انتبه. انحني للمعلم.
-شكرا لك.
لا تشعر بالسعادة إلا عندما ينتهي اليوم.
من يريد الذهاب إلى مقهى الإنترنت؟
-يجب أن نذهب.
-مقهى إنترنت، هل يرغب أحد بذلك؟
- احزم أمتعتك بسرعة.
- وأنت أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
ما أخبارك؟
-سحبها للخارج.
-ماذا يحدث؟
هل يمكن للمدرسة أن تمنع المواعدة؟
لا أستطيع التنفس. إنه اختناق.
سوف تؤذي يدها.
نحن هنا. كنت على وشك تركها.
لماذا نحن هنا؟
يا شباب هواموك!
ارقدوا بسلام
الاسم الذي كنت أبحث عنه موجود هنا.
من بين الطالبين الجنديين،
لقد كنت طويل القامة.
والطفل القصير
كان جانج يون بو.
عندما مات يون بو،
لقد طلب مني أن أرسله إلى المنزل
الخاتم الفضي الذي أعطته له والدته.
لكنني مت قبل أن أتمكن من فعل ذلك،
وهذا الندم يعذبني.
لهذا السبب أصبحت شبحًا.
جانج يون بو
الآن بعد أن فعلت هذا،
ينبغي أن يساعدني على التغلب على ندمي.
بونغ سو.
لقد تم حل ندمي،
لذلك انتهيت من كوني بونج سو.
سأعيش كباي جيون يو.
إذن ماذا عن جيون-يو الحقيقي؟
باي جيون-يو؟
إنه بالفعل شبح
لا يمكنه الظهور إلا في ساعة الثور.
دعونا نذهب إلى المنزل الآن.
لا، انتظر.
-هي.
-أنت تؤذيها!
أنا أتألم أيضاً.
أنا…
أنا أتألم بنفس الطريقة.
مرحبًا.
أين التميمة؟
أنت غير صبور للغاية.
صديقي العزيز، هل تتوقف حتى عن التنفس؟
لماذا أشعر برائحة تشونغ جوكجانغ؟
أين التميمة؟
إنه هناك.
ماذا تفعل؟
صديق.
أنا آسف.
أطلقني على الفور.
حتى شخص متهور مثلك
يجب أن يعرف بشكل أفضل
من الأفضل أن تفكر في
استدعاء حاصد الأرواح.
إن حاصد الأرواح الذي لا يملك قائمة
لا يختلف عن القاتل.
بإمكانهم قتل من يريدون
وبالعدد الذي يريدون.
حتى الأرواح الشريرة
تتجنب حاصدي الأرواح دون قائمة.
مهما كنت يائسًا،
لا يجب عليك فعل هذا.
وماذا في ذلك؟
ماذا ستفعل الآن؟
سأقوم بإزالة
هذا الشبح التافه الذي يلتصق بك
يتظاهر بأنه إلهك الراعي.
سوف أتخلص منه.
لا.
لا يمكنك.
لا!
لا.
لا تفعل ذلك، حسنًا؟
لا يمكنك فعل ذلك. لا تفعل!
لا تفعل ذلك.
أرجوك لا تفعل ذلك.
لا لا تفعل ذلك!
لقد حان الوقت لك
للتوقف عن كونك شامانًا.
لا.
لا، لا تفعل ذلك.
لا!
لا تفعل ذلك.
لا…
لقد ساعدتك لأنك طلبت مني ذلك،
لكنها ذهبت بعيدا جدا.
ربما يكون تركها أفضل
لك ولها.
إنها لن تأتي.
أنا لا أتمسك بها
لتجعلها تأتي.
ثم ماذا؟
أنا أنسخها.
لن تتخلى عن طفلها
فكيف يمكنني أن أتخلى عنها يا طفلتي؟
سأذهب إلى الحد الذي تذهب إليه.
حتى لو تجاوزت الحد؟
سأستمر في متابعتها.
لقد جعلتني عاجزًا مرة أخرى.
ماذا عن طفلي؟
هل تخاف من حاصدي الأرواح؟
والأرواح الشريرة؟
إنها مخطئة هناك.
ينبغي لها أن تخاف مني أكثر من أي شيء آخر.
أنا أم فقدت طفلها.
فماذا لو فقدت إلهي الراعي؟
هناك أشباح عشوائية
لتحل محلها في كل مكان.
هل يمكن لـ Gyeon-U حقًا أن يعود أبدًا؟
إذا قرر بونغ سو أن يعيش كجيون يو،
هل يجب على جيون يو أن يتخلى عن جسده
دون فرصة للرد؟
اعتقد ذلك.
لدي حل آخر، رغم ذلك.
حل آخر؟
لا يستطيع الشامان الآخرون سوى مواساة
الأرواح،
ولكنني أعرف كيف أوبخهم.
هل ستتوقف عن الرماية؟
ما هذا الهراء؟
لقد استقلت.
إنه ليس ممتعا.
ماذا عن المنتخب الوطني
أو الألعاب الأولمبية؟
إذا كنت تريد ذلك بشدة،
تدرب وتنافس بنفسك!
-يا أيها الوغد، كيف تجرؤ على ذلك--
-مهما كان!
-اذهب إلى الجحيم!
-توقف هنا!
لا!
الرماية هي حلم جيون يو.
من أنت حتى تتخلى عن حلمه؟
أنا باي جيون-يو.
أنا، الشخص الواقف هنا
هو باي جيون-يو.
لماذا تهتم
عندما أتخلى عن حلمي؟
أنت لست جيون-يو، أنت بونغ-سو.
لا تناديني بـ "بونغ سو"، اللعنة!
على أية حال، هذا ليس اسمي الحقيقي.
لقد اخترعت هذا الاسم كما يحلو لك.
لن أستخدم اسمًا رديئًا
ابتكره شخص ما على الفور.
إذا كنت لن
تخاطبني باسم Gyeon-U،
لا تتحدث معي حتى. فهمت؟
لدي حل آخر، رغم ذلك.
الروح الشريرة لديها هذا الخاتم الفضي.
أحضره لي.
ثم تهلك الروح الشريرة.
لا، توقف عن ذلك.
لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك. توقف عن فعل ذلك.
يتحرك!
لماذا لا تسمح لي بالتخلص من أغراضي؟
من تعتقد نفسك؟
شكرًا لك.
ماذا ستفعل بهذا؟
كان ينبغي عليك أن تسأل هذا السؤال
قبل أن تعطيني الخاتم.
مع السلامة.
انتظر.
اعذرني.
يا!
لعنة عليك.
بيو جي هو
ما هذا؟
أهلاً، سونغ-آه، ماذا أفعل؟
أعتقد أنني أخطأت.
يا.
هل انت بخير؟ بونغ سو.
بونغ سو!
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
قهر كل الأرواح الشريرة والشريرة.
ليكن ذلك فورًا.
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
قهر كل الأرواح الشريرة والشريرة.
ليكن ذلك فورًا.
...يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح الشريرة والشريرة.
فليتم ذلك على الفور.
توقف! إنه يؤلمني!
الآن بعد أن حصلت على الشيء المسكون،
سوف تستدعي Yeomhwa حاصد الأرواح.
دعونا نصرف انتباه حاصد الأرواح.
سأضع حدودًا
وأخفي موقع بونج سو.
سيونغ-آه، يمكنك الذهاب
إلى المكان الذي دُفن فيه الخاتم
وأداء طقوس.
أرواح الشباب من هواموك!
سأخفيه هنا
ويمكنك حمايته
بطقوس من هناك.
سوف نجذب حاصد الأرواح
إلى المكان الخطأ.
نُقيم طقوسًا لتعزية
الأرواح المفقودة. رجاءً، تراجعوا.
شو.
باي جيون يو، من مواليد عام 2007
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
قهر جميع الأرواح،
شرير وشرير.
فليتم ذلك على الفور.
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
إبادة جميع الأرواح الشريرة والشريرة.
فليتم ذلك على الفور.
فلتحمينا الشمس النقية من الأذى.
احمنا وامنحنا السلام.
ليكن ذلك فورًا.
فلتحمِنا الشمس الصافية من الأذى،
واحفظنا وامنحنا السلام.
باي جيون يو
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
إبادة جميع الأرواح الشريرة والشريرة.
فليتم ذلك على الفور.
احمنا وامنحنا السلام.
-أرجو أن تحمينا الشمس النقية من الأذى.
-هي!
- احمنا وامنحنا السلام.
- انظر.
هناك شيطان حي هناك!
-أغمض عينيك!
-هي!
سيدتي.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح الشريرة والشريرة.
فليتم ذلك على الفور.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح...
يجب أن تعيش
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
قهر كل الأرواح الشريرة والشريرة.
ليكن ذلك فورًا.
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
باي جيون يو، من مواليد عام 2007
فلتحمِنا الشمس الصافية من الأذى،
واحفظنا وامنحنا السلام.
فليتم ذلك على الفور.
لقد نجحت.
دعنا نذهب.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح...
يا!
يا هذا!
فليتم ذلك على الفور.
لماذا…
لماذا يجب أن أعاني مثل هذا الألم؟
أريد فقط أن أعيش.
أريد فقط أن أعيش، هذا كل شيء.
"إذا أصبح شخص حي شبحًا
لأنه يكره العالم
والناس الملعونين
"أخافهم."
"يمكنهم استخدام تعويذة للتغلب على الشر"
"لأهزمك بنفس الطريقة."
الذي يجب أن يموت
هو يومهوا.
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
إبادة جميع الأرواح الشريرة والشريرة.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح الشريرة والشريرة.
فليتم ذلك على الفور.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح
شرير وشرير.
فليتم ذلك على الفور.
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح...
من هذا؟
من الذي يرد علي باللعنة؟
-أنا أستدعيك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
من هذا؟
أستدعيك يا حاصد جهنم.
اهزم كل الأرواح الشريرة والشريرة.
لقد حدث خطأ ما.
لقد غادر حاصد الأرواح.
لا.
-أنا أستدعيك، يا حاصد الأرواح من الجحيم!
- قهر جميع الأرواح...
لا.
لا أستطيع أن أموت هكذا!
لن أموت هكذا.
لم أتمكن من رؤية طفلي أبدًا.
تعال إلى أمي.
أنا أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم.
هزيمة جميع الأرواح...
- فليكن في الحال.
أدعوك، يا حاصد الأرواح في الجحيم...
يقال أن وجه العفريت يقي من الشر.
"طريقة التميمة البشرية
" يسمح لشخص ما
بحماية شخص آخر كتميمة."
"أعط شيئًا له عيون وأنف
وشفتين كبديل لك."
"حتى لو لم تكن هناك،
"يمكنك حمايتهم."
"حتى لو لم تكن هناك..."
الأم!
لا يا أمي.
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك على الأرض؟
لقد عرفت أنك ستذهب حتى النهاية.
لذلك قررت
لانتظارك في النهاية هذه المرة.
لماذا…
لماذا تريد ذلك؟
التشبث بشخص مثلي
والانتهاء بهذا الشكل؟
ألم أخبرك
لن أسمح لك بالذهاب؟
أم.
أم!
أم…
للقضاء على الإله الشرير،
جنية السماء والأرض
يجب أن يموت.
ليس لديها أي فكرة
عما تفعله الآن.
هل ستستدي لى معروفاً؟
دعنا نذهب في موعدنا.
إنها تعرف.
إنها تعرف كل شيء.
سأعود
قبل حفل التخرج.
الشامان مات.
سيونغ-آ لم يمت.
سيونغ-أ. انتظر.
سوف آتي إليك هذه المرة.
سأقتلها إذا وجدتها.
هل يتعاون؟
يذهب!
إستمر يا سيونغ-آ!
الترجمة الفرعية: جينيفر جين ليم